قد تشهد شواطئ كوباكبانا ازدحاماً مضاعفاً آب المقبل
حيث من المتوقع أن يأتي نصف مليون سائح
إلى ريو من أجل الأولمبياد
وعزز هذا الرقم قرار منح البرازيل فيزة مجانية
لمواطني الولايات المتحدة وكندا واستراليا واليابان
بالمجمل، أكثر من 1.5 مليون شخص
سيحضرون منافسات 10.500 رياضي
في مناطق مختلفة من المدينة
إذا لم تستطع الحضور
سيكون هناك 25.000 صحفي لتغطية كل إنش من الأولمبياد
إضافة إلى 45.000 متطوع
و3.200 حكم ومساعد وقاض
ما يرفع عدد سكان ريو لنحو 20 بالمئة
وتستضيف المدينة عدداً قياسياً من البلدان المشارك
بإضافة كوسوفو وجنوب السودان
ما يرفع عددهم إلى 206
كم تمت إضافة الرياضة الـ42
فهيئوا أنفسكم للغولف الأولمبي
هناك 306 ميداليات
والكثير من الأيادي التي تحاول الحصول عليها